   Проект виртуальной стажировки "Pereval" онлайн-школы Skillfactory

                               Задачи приложения.

Федерация Спортивного Туризма России (ФСТР) поручила студентам Skillfactory разработать 
мобильное приложение для платформ Android и IOS. Это приложение предназначено для упрощения п
роцесса отправки данных о перевалах и сокращения времени обработки запросов до трех дней. 
Туристы смогут вносить информацию о перевалах в приложение, когда находятся в горах, и 
отправлять её в ФСТР при появлении доступа в Интернет. Модераторы ФСТР будут проверять и 
вносить эти данные в базу данных, а пользователи смогут отслеживать статус модерации и 
просматривать данные о перевалах, добавленных другими.

                                Описание проекта

Мобильное приложение для Android и IOS, пользователями которого будут туристы. В горах они 
смогут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится 
доступ в Интернет, чтобы поделиться информацией с другими людьми, увлеченными туризмом и 
преодолением горных перевалов.

В данном проекте реализованы задачи:
1. Создана база данных.
2. Разработаны классы по работе с БД.
3. Реализованы методы для REST API: POST submitData, GET /submitData/<id>, 
   PATCH /submitData/ id , GET /submitData/?user__email=email.
4. Подготовлена документация.

                                 Возможности приложения.

Для пользователя в мобильном приложении будут доступны функции:
Пользователи смогут:

1. Добавлять информацию о новых перевалах.
2. Редактировать неотправленные данные о перевалах, поскольку на перевале может не быть 
   интернета.
3. Заполнять ФИО и контактные данные (телефон и электронная почта) при добавлении данных о 
   новых перевалах.
4. Отправлять данные на сервер ФСТР.
5. Получать уведомления о статусе отправки данных (успешно/неуспешно).
6. Подтверждать согласие с политикой обработки персональных данных при отправке информации на 
   сервер.

C помощью мобильного приложения пользователь будет передавать следующие данные:
1. Координаты перевала и его высота.
2. Фамилию, имя, отчество пользователя.
3. Почту и номер телефона пользователя.
4. Название перевала.
5. Фотографии перевала.

Проект размещен на хостинге pythonanywhere.com: 
Документация проекта, разработанная с помощью Swagger: http://127.0.0.1:8000/swagger/
